Магические методы — это методы, которые обеспечивают связь между языком [[Python]](методами языка Python) и пользовательскими объектами. К магическим методам лучше не обращаться напрямую. 

Преимущества дандер-методов:
- нет необходимости запоминать новые нестандартные имена
- простота в использовании стандартных библиотек

Они поддерживают:
- итерирование
- коллекции
- доступ к атрибутам 
- перегрузка операторов 
- вызов функций и методов
- создание и уничтожение объектов
- представление и форматирование строк
- [[менеджеры контекста with ... as]]

Некоторые из них:
- [[Дандер-метод __exit__]]
- [[Дандер-метод __call__]]
- [[Дандер-метод __enter__]]

![[Магические методы(Dunder-методы) — медиа 1.png.png]]
![[Магические методы(Dunder-методы) — медиа 2.png.png]]
